Одну девочку в школе называли Крокодилом. Но не потому, что она была некрасивая, а потому, что один раз она затащила в реку оленя и сожрала его.
Теперь в Морфлот будут брать только не умеющих плавать: они намного лучше защищают свой корабль!
— Дети, сегодня у нас в классе новый ученик! Ну что же вы растерялись? Бейте его!!!
На чемпионате мира по плаванию наш спорт­смен занял третий шкафчик.
Всякая женщина знает, что нет ничего полезнее в хозяйстве, чем мужчина, чувствующий свою вину.
Робин Гуд впадал в ступор, встречая людей среднего достатка.
Самая распространенная фраза в Третьяковской галерее: «О, это же эта!»
Лежащий в больнице сомалийский пират захватил чужое судно.
В Чечню привезли шоу с крокодилами. Было ну очень страшно! Но, переборов страх, крокодилы все-таки выступили.
История Алсу как певицы началась четыреста миллионов лет назад, когда под действием тектонических сдвигов в недрах земли зародилась нефть.
У чеченских мальчиков в возрасте семи лет начинает выпадать молочная борода.
Ведущий прогноза погоды пришел на работу пьяненький и во время эфира показал на синоптической карте не только антициклон, но и где служил.
Чтобы сэкономить на гонораре, от Джейсона Стейтема уже десять лет скрывают, что он снимается в разных фильмах. 
Подруга предложила поговорить о нашем будущем. Я полчаса распинался про телепортацию, лазеры и силовые поля.
Кондукторша с двадцатилетним стажем быстрее всех передвигается в переполненном ночном клубе.
Чиновник, купивший в магазине портрет Владимира Путина, так и не смог ответить, куда он дел предыдущий.
Очень хотелось бы подержать в руках «Майн кампф». Очень интересно, что написано на задней обложке под фотографией, в информации «Коротко об авторе».
Футбол остается последним легальным способом купить негра.
Прораб Василий настолько хорошо владеет интонацией, что фразой «Твою мать!» может и поругать, и похвалить, и поздороваться, и даже выразить соболезнование.
Все-таки удивительно, насколько не похожи друг на друга мои дочери-близнецы! Лиза намного жизнелюбивее и увереннее в себе, чем ее сестра Свинохаря!
Не пойму, что мне нравится больше — собирать грибы или же просто медленно ходить по осеннему лесу с ножом в руке.
Видишь бабу без макияжа и думаешь: «Твою мать! Что за…». А потом смотришь на себя без трусов и в носках — и такой: «А, ну точно. Все честно».
Глупая ситуация. Нашел объявление о продаже топора. И теперь я должен позвонить незнакомому человеку и договориться о встрече, на которую я приду с деньгами, а он с топором.
Если вы увидели знакомого вдали и с улыбкой помахали ему, но, подойдя, обнаружили, что это незнакомый человек, тогда спросите его: «А вы верите в Бога?» Так вы сгладите ситуацию.
Патологоанатом умер, но все равно поехал на работу.
Однажды я запустил бумеранг, и он не вернулся. С тех пор я каждый день живу в страхе.
Через много лет, сидя у камина, я вспомню о проблемах, которые волновали меня в 2016-м, усмехнусь и подумаю: «Черт, а проблемы-то никуда не делись. Да еще этот долбаный кредит на камин!»
Глухой вор вскрыл гараж и обнаружил внутри рок-группу.
Все еще жду, когда мне в жизни пригодятся дециметры.
Патриотизм — это четкое, ясное, аргументированное объяснение, почему мы должны жить хуже других.
Об интроверте многое могут рассказать его почерк, осанка, любимый фильм. Об экстраверте вам все расскажет его незатыкающийся рот.
Умерла пожилая преподавательница филфака. На похоронах попросили выступить ее ближайшую подругу. Старушка долго не могла начать от душивших ее слез. Потом, прерывающимся голосом сказала: «Любовь Лазаревна была замечательным человеком… Всю жизнь она посвятила изучению английских неправильных глаголов…» И тут голос ее стал крепнуть: «Английские неправильные глаголы можно разделить на следующие три основные категории…»
Алкоголь не поможет тебе стать лучше. Но и от чая толку как бы тоже ни хрена. А алкоголь хотя бы старается.
— Как это называется, когда слышишь голоса в голове? А, спасибо.
Подскажите, у военкомата есть служба поддержки? Никак не могу отписаться от их рассылки.
Открывает призывник дверь, а там — смерть с косой: «Не боись! Я пришла тебя от армии откосить».
В армию надо призывать не в 18 лет, а в 30. Конкурс будет 10 человек на место, проблема уклонистов решится сама собой. Это ж целый год не будет начальника, клиентов, жены, детей, тёщи, ипотеки, ремонта… Зато есть свежий воздух, хорошая компания, можно покататься на танке и пострелять из калаша… И всё на халяву!
Netflix будет предупреждать зрителей о наличии белых гетеросексуальных мужчин в фильмах и сериалах.
Недобросовестный сурдопереводчик целую неделю вместо новостей и прогноза погоды давал объявления о продаже автомобилей.
Раньше я думал: для каких дебилов с утра крутят «Играй, гармонь!»? Потом начал похмеляться. Душевно поют, кстати.
Каждый раз, когда в сериале умирает персонаж, мне просто жалко актера, которого, по сути, только что уволили прямо на наших глазах.
Чтобы легко поддержать разговор о сериале, который вы не смотрели, просто скажите: «Первый сезон был лучше».
Такое чувство, что редакторы телеканалов составляют программу следующим образом: «Это хороший фильм. Ставим его на час ночи».
В глубоком творческом кризисе пребывают ныне авторы сериалов на НТВ, поскольку все комбинации из слов «мент», «закон» и «вор» закончились.
Если бы ты похудела, то я бы полюбил тебя такой, какая ты есть.
Давайте уже перестанем притворяться и скажем, что ленивый не голубец, а повар.
В России на госслужбе не бывает служебных романов, потому что там везде работают родственники.
Мою первую девушку звали Алла, но мы с ней расстались. По иронии судьбы вторую тоже звали Алла, и мы тоже с ней расстались. Но теперь друзья меня называют Алкатестером!
Жена слушала сказку мужа о том, как он всю ночь бухал с Коляном, и молчала как рыба. Колян в шкафу тоже молчал.
Чем выше человек в социальной иерархии, тем меньше у него пространства для маневра. Сталин, например, не мог просто так взять и сбрить свои усы.
В семье главным должен быть кто-то одна.
Ты состоялся как личность, если не боишься достать руку из-под накидки у парикмахера, когда зачесался нос.
Вот говорят, что противоположности сходятся. Но тогда почему я никак не могу сойтись с какой-нибудь умной, красивой и богатой женщиной?
Нашел в зимней куртке тысячу руб­лей! Что ни говори, а хорошо работать гардеробщиком!
Суровые люди в Саратове. Назвать новый аэропорт в честь человека, разбившегося на самолете, — это какой-то новый уровень иронии.
Интересный факт: в природе не существует плохих отзывов о парашютах.
Любопытный факт: акула нападает только на мокрых людей.
Если бы у меня было много денег, я бы нанял двух частных детективов, чтобы они втайне следили друг за другом.
Я спросил в видеосалоне: «Я могу взять у вас „Бэтмен навсегда“?» «Нет, — сказали они, — через три дня вам его придется вернуть».
В нашей семье я был самым младшим. И мать, и отец были старше меня…
Многие под старость задумываются, будет ли жизнь после смерти. Что я могу им сказать? Конечно, будет. Но без вас.
Недавно видел рекламу фильма «Миссия невыполнима — 5» и подумал: не такая уж она невыполнимая, эта миссия, если ее выполнили уже четыре раза.
Я не умею плавать. Водить я тоже не умею. Я собирался пойти учиться водить, но потом подумал: а что если я потеряю управление и въеду в озеро?
Я записалась на прием к врачу. Нет, я здорова. Просто я недавно сбросила несколько килограммов и хочу, чтобы хоть кто-нибудь увидел меня голой.
Я хотел приготовить на завтрак яйца пашот, но потом вспомнил, что у меня сломалась камера на телефоне, поэтому тупо приготовил яичницу.
Я давно поняла, что извиниться перед гостями за то, что не убрано, во много раз легче, чем сделать уборку.
Мини-бары в гостиницах дают возможность заглянуть в будущее. Например, сколько будет стоить баночка пепси в 2030 году.
Недавно Глазго объявили криминальной столицей Европы. Причем одновременно с этим были опубликованы результаты опроса, согласно которым Глазго назвали самым дружелюбным городом Британии. В общем, если вы попадете в Глазго, вас там изобьют, а потом с радостью подскажут, как пройти к больнице.
Моей жене не понравилось, как я подписал диск с записью нашей свадьбы. А ведь я всего лишь написал на нем «Моя первая свадьба».
Ты понимаешь, что стал толстым, когда, уронив что-то, задумываешься: а так ли уж мне нужна эта вещь?
Люди любят повторять, что гениальность от сумасшествия отделяет лишь тонкая грань. Что-то я сомневаюсь, что эта грань такая уж тонкая. Если ты видишь, как по улице ковыляет чудила, к ушам которого привязаны воздушные шарики, можно с уверенностью сказать, что он вряд ли спешит домой, чтобы изобрести космический корабль.
У меня был бурный роман со слепой девушкой. Это было непросто, но оно того стоило. Сложнее всего оказалось научиться говорить голосом ее мужа.
Жизнь как коробка шоколадных конфет. Если ты толстый, она заканчивается быстрее.
Когда я ругаюсь с женой, то мы с ней как рок-группа на концерте: начинаем с нового материала и заканчиваем лучшими хитами.
Хорошо быть ребенком: тебя кормят, одевают, дают место, где жить. Бесплатно взрослые могу получить то же самое только в тюрьме.
Лично мне клоуны совсем не кажутся смешными. По правде говоря, я их боюсь. Даже не знаю, когда это началось. Наверное, когда меня в детстве повели в цирк и клоун убил моего отца.
Творческая интеллигенция всего мира осудила закрытие Таджикского театра оперы и балета. «Теперь оставшиеся без работы артисты наверняка станут наркоторговцами и наркокурьерами», — уверенно заявляют музыкальные критики.
В их обществе я бы умер со скуки, не будь там меня.
Аммос Федорович. Нет, этого уже невозможно выгнать: он говорит, что в детстве мамка его ушибла и с тех пор от него отдает немного водкою.
Познакомился я там с несколькими профессорами. Один из них все время ходил за мной по пятам и разъяснял, что прародина цыган была в Крконошах, а другой доказывал, что внутри земного шара имеется другой шар, значительно больше наружного. В сумасшедшем доме каждый мог говорить все, что взбредет ему в голову, словно в парламенте.
Россия настолько большая страна, что, когда в Москве 10.00, в Нижнем Тагиле все еще 1994 год.
Деньги, вырученные от повышения акцизов на колбасу, пойдут на закупку бульдозеров для уничтожения сыра.
Жена по ошибке выбросила старую сумочку со своим водительским удостоверением в мусор. Когда это обнаружилось, я побежал к мусорным контейнерам, где увидел, что до сумочки уже добрался бомж. Так я впервые боролся за права женщин. 
Когда НАСА опубликовало цветное фото Плутона, Роскосмос в ответ опубликовал цветное фото Рогозина.
Каждый раз, когда я смотрю на небо, я знаю, что кто-то наверху сейчас выбирает между курицей и рыбой.
Женщина, сидящая со мной рядом в самолете, беспрерывно болтает. Ей-богу, ни минуты покоя от нее. Я уже начал жалеть, что женился на ней.
До Нового года планировала сбросить 10 килограмм. Осталось всего 15.
Каждая шутка оказывается обидной, если над ней как следует подумает тупой. 
Байкеры, они как яйца: либо крутые, либо всмятку.
Девочки! Хочу с парнем провести праздники где-то в теплой стране. Посоветуйте, пожалуйста, парня.
Голосовой помощник «Мам!».
После того как ученик выругался магом на уроке труда, трудовик выгнал его со словами: «Иди, я научил тебя всему, что знаю!»
Деньги меня не волнуют! Они меня успокаивают… 
Автор фильма «Плоская Земля» отказался получить «Золотой глобус». 
Общественности невероятно интересно, когда уже Microsoft Windows начнет раздельный сбор мусора. То есть на несколько корзин: документы — отдельно, программы — отдельно. 
Все труднее встретить вежливого человека, который ничего не пытается вам продать.
Теперь те, кто говорит, что власть работает плохо, попадают под статью о неуважении к власти, а кто говорит, что власть работает хорошо, — под распространение фейковых новостей.
Родители так сильно любили дочурку, что посоветовали ей учиться на филологическом факультете, чтобы она всегда жила с ними. 
В принципе, дети — это не так уж и плохо, если представить, что ребенок — твой пьяный друг-карлик с задержкой в развитии. 

